# DDLC: Save My Soul

## Содержание
 1. [Цель проекта](#1-цель-проекта)
 2. [Основное описание](#2-основное-описание)
 3. [Концовки](#3-концовки)
 4. [Игровые механики](#4-игровые-механики)


## 1. Цель проекта

Создать мод для визуальной новеллы Doki Doki Literature Club, под названием "DDLC: Save my Soul", основной особенностью которого является кроссовер с вселенной Cyberpunk 2077, включая Cyberpunk: Edgerunners

## 2. Основное описание
 Пролог начинается за Монику от первого лица. Главное меню и остальное выглядит как обычная DDLC, отличие в измененном логотипе.

 Моника со времением понимает, что весь мир является симуляцией, и Нацуки со временем тоже замечает это. Данной симуляция является тюрьма душ корпорации Арасака, которая называется "Микоси", которая базируется на VM3, созданной компанией Metaverse Enterprice Solutions, которую в 2078 поглотила ранее упомянутая Арасака, которая начинает эксперементы с виртуальной реальностью, что бы человек мог проходить в них без особых трудностей. Моника с Нацуки это замечают и выполняют удачную попытку сбежать.

 Основной сюжет начинается когда Моника и Нацуки уже посыпаються на свалке, где видят кучу солдат корпорации Militech, которые устанавливали кассетные ПВО "Иерихон", и 2 повстанцев - Майкла Нортзерна и Андреаса Сандрёма, которые пришли что бы угнать ави(летательное средство) у Милитеха. Из-за неосторожности Нацуки, девушек обнаруживают и окружают. Вовремя внезапно поднявшейся тревоги Майкл и Андреас успевают взломать ави начать сбегать, вдруг видят Монику и слегка раненую Нацуки, и вдалеке ещё одного персонажа - Адама Хельмана, который просто пришёл на свалку найти какую-то вещь или деталь. Майкл обезвреживает солдат Милитеха и спасает Монику, Адама и раненую Нацуки, которой он сразу делает первую помощь в ави. Они сначала летят на равнины Биотехники, а потом обратно на базу на побережье Пасифики. Спустя время к ним приплывает девушка - Туилиндэ Накамура, которую покинула Арасака вовремя одной из миссий.

## 3. Концовки

Имеется 3 концовки, с разными вариантами её завершения

### 1. Истина
 #### 1.1 Полный состав(100% истина)
 В данной концовке повстанцы вместе с Моникой и Нацуки, захватывают обновленную тюрьму душ "Микоси", спасают Юри и Сайори и разносят её к чёрту.
 
 #### 1.2 "Заверши мое дело" или "Только Моника"
 Если в одной из сюжетных миссий не успеть поймать Нацуки и за ней побежит Майкл, то Майкла критически ранят и если Моника успела забрать Нацуки, он передест лидерство Монике, если в статистике у неё уверенность больше 50%, она вместе с повстанцами захватывает Микоси, и делает аналогичное первой концовке, но без Майкла
 
 #### 1.3 "Лишь Майкл"
 Данная концовка открывается если в одной из сюжетных миссий Моника погибает, и имеет хорошие отношения с Майклом, то после её смерти - Майкл стает главным героем и мы можем закончить игру от его лица.
 
### 2. Надежда
 Если в сюжете погибают все повстанцы, Моника и Нацуки решают через окольные пути сбежать с города, и начать новую жизнь, став кочевницами.

### 3. Обрыв(Секретная)
 Если у Моники плохие отношения с Майклом, низкий уровень уверенности и в одной и из миссий погибает Нацуки - она решает свести счёты с жизнью и пустить пулю в лоб

## 4. Игровые механики

 ### 4.1 Изменение интерфейса
 * В моде будет 2 разных интерфейса: Прологовый и Основной 
 * Прологовый будет выглядеть в стиле оригинальной Доки-Доки, вплоть до звуков
 * Основной интерфейс будет полностью адаптирован под стиль Cyberpunk 2077, вплоть до оригинальных звуков и дизайна

 ### 4.2 Древо способностей
 * Оно будет урезано и будет отличаться от оригинального древа навыков из CP 2077. 
 * Нужно будет лишь качать уровень того или иного навыка.
 * Если качать тот или иной навык, будут открываться дополнительные варианты диалогов или пути решения задачи в миссиях. Также это будет давать какие-то приятные бонусы.
 
 ### 4.3 Взлом протокола
 Известная мини-игра из оригинального Cyberpunk 2077. Она может использоваться как путь для решения задач на миссиях, например отключение камер и т.д.

 ### 4.4 QTE, он же Quick Time Events 
 Используется в сюжетных миссиях, позволяет сделать игру более интерактивной. Может использоваться например в боях, или например рутинных вещах, например что бы посмотреть что твориться за компьютером. Идея была вдохновлена у HCCH и HCCH 2
 
 ### 4.5 Анимированные облака и погода
 Визуальная фишка для атмосферности, связанная с виртуальным временем
 
 ### 4.6 Физика груди
 Тут без комментариев, чисто приятная глазу особенность
 
 ### 4.7 Виртуальное время
 Реализация как в играх серии GTA, где 1 час равен 1 минуте в реальном времени. Можно сделать главным условием для миссий или сюжетных NPC, например некоторые миссии нельзя выполнять днём, а лишь в полночь, или глубокую ночь, а другие в определенные промежутки времени, например с 8:00 до 12:00 и тд.
 
 ### 4.8 Карта города
 Будет использоваться для перемещения в определенные локации, может использоваться в сюжете и вне его.
